+ Drawformanlist
- Khi điền dữ liệu và ấn thêm thì tức là gọi tới hàm themfname1() thì sẽ lấy được các
giá trị sanpham là lấy đc cái key liên kết chức năng(hình 6 cái h123 cáo key là 4),
sanphamtext  var sanphamtext = $('#sanpham option:selected').text() (lấy dạng text của ô option)
,soluong,gia,tongtien1(là id).

- tạo cái đối tượng echitiet rồi thêm vào trong cái mảng iddata1, sau đó đưa về dạng chuỗi json
rồi cho vào ô input ẩn có id là iddata1(để có thể gửi insert hoặc lấy ra đưa về mảng rồi vẽ ra), rồi
gọi tới hàm vebangfname1()(anh1).

- Trong hàm vebangfname1() thì làm trống bảng table có id là tablefname1, var iddata1 =
            $.parseJSON($('#iddata1').val()) là đưa dữ liệu trong ô input ẩn
có id là iddata1 về dạng đối tượng; sau vẽ ra 1 bảng table, rồi
append mấy cái $line vào trong $table để vẽ ra bảng bằng cái vòng lặp for.

- Cái iddata1.length thì đếm được số phần tử trong iddata1. rồi nếu cái i = iddata1.length - 1
thì cho nó cái id là newline còn không thì cho nó xuống dưới, rồi tiếp tục vẽ các dữ liệu được in ra
bằng biến $line(anh1) cái đoạn sửa, xóa thì có chỗ + i + là kiểu xóa dòng nào thì i tương ứng
vs dòng đó. rồi sau đó cuối cùng là đoạn $table.appendTo($("#tablefname1")); thì có nghĩa là 
cho cả cái $table vào cái bảng có id là tablefname1 là vẽ ra đc bảng.

- Khi ấn delete(anh2) thì nó sẽ gọi tới hàm fname1delete(i) thì nó sẽ truyền luôn cái i của dòng đó vào
sau đó lại lấy dữ liệu trong ô input ẩn có id là iddata1 đưa về dạng đối tượng rồi, tìm cái dòng đó
qua hàm slice rồi xóa đi.tương ứng vs dòng i đó, rồi sau đó đưa dữ liệu còn lại về dạng chuỗi json
vào ô input có id là iddata1. rồi gọi tới hàm vebangfname1() để vẽ lại bảng.

- Khi ấn chỉnh sửa(anh3) thì gọi tới hàm fname1edit(i) thì cx lấy dữ liệu các dòng trong ô input ẩn
có id là iddata1 đưa về dạng đối tượng rồi var line_edit = iddata1[i]; nó tương ứng vs cả cái dòng
i mà mình ấn sửa đó. 
đoạn  var sanpham = line_edit['sanpham'];
      $('#sanpham').val(sanpham).trigger('chosen:updated'); (dành cho ô lựa chọn thì khi gán lại
phải viết như vậy)
có nghĩa là lấy các dữ liệu đang có sẵn ở dòng cần chỉnh sửa rồi gán lại vào 
vào các ô input, hoặc ô select...(anh7)
và các dòng khác cũng vậy.Rồi khi ấn nút sửa thì nó lại gọi tới cái hàm themfname1() như kiểu vẽ lại
thêm mới dòng đó luôn.