before insert. job(https://tit.faceworks.vn/twg651f/edit/8200, anhphuoc2)
begin (hinh cno.png) 
declare seri int;
declare serimoi int;

set seri = (select Cno from cno where Modulename = 'SERI');
set serimoi = SERI +1;

update cno set Cno = serimoi where Modulename = 'SERI';

end
Đoạn trên là khi ta insert 1 dữ liệu nào đó vào bảng cần insert thì nó sẽ gọi tới số Cno rồi cộng vs 1
sau khi cộng xong thì update lại cái sô Cno ấy bằng chính cái số mới cộng, và các lần sau cũng vậy từ 
đó ta có trigger luôn tăng khi ta insert dữ liệu, thường dùng trong mã phiếu thu, hoặc tăng mã số học
sinh...
