+ JSON là một dạng dữ liệu tuân theo một
 quy luật nhất định mà hầu hết các ngôn ngữ lập trình hiện nay đều có thể đọc được,
 ta có thể sử dụng lưu nó vào một file, một record trong CSDL rất dễ dàng. 
JSON có định dạng đơn giản, dễ dàng sử dụng và truy vấn.

+ Chuỗi json : {key:value}
- Các key, value của JSON bắt buộc phải đặt trong dấu nháy kép "".
- Nếu có nhiều dữ liệu (nhiều cặp key => value) thì ta dùng dấu phẩy (,) để ngăn cách.
- Các key của JSON bạn nên đặt chữ cái không dấu hoặc số, dấu _ và không có khoảng trắng., 
ký tự đầu tiên không nên đặt là số.
* ví dụ {
    "username" : "hung0310pro",
    "email" : "hung@gmail.com",
  }

- Chuỗi json với nhiều dữ liệu.
- sử dụng dấu [] để gom nhóm lại, và bên trong là danh sách các chuỗi JSON con được 
cách nhau bởi dấu phẩy.

* ví dụ : [
    {
        "name" : "Lê Mạnh Hùng",
        "age" : "22 tuổi"
    },
    {
        "name" : "Nguyễn Văn Tuấn",
        "age" : "23 tuổi"
    },
    {
        "name" : "Trần Hải Long",
        "age" : "22 tuổi"
    },
    {
        "name" : "Nguyễn Đình Đạo",
        "age" : "28 tuổi"
    },
] 

- ví dụ tiếp theo
{
    "sv0001" : {
        "toan" : "Môn Toán",
        "ly" : "Môn Lý"
    },

    "sv0002" : {
        "toan" : "Môn Toán",
        "anh" : "Môn Anh"
    }
}
- Ở ví dụ trên không sử dụng dấu [] để bao ngoài cùng mà thay bằng cặp dấu {} 
là vì cặp [] dùng để bao các chuỗi JSON con, mà chuỗi JSON thì bắt buộc có cặp {} 
các cặp con ở dạng key => {value}

+ json thường được dùng trong việc gửi ajax hay có thể tạm hiểu là mối liên kết từ javascript sang php
khi gửi dữ liệu json từ ajax lên server thì ta phải biến chuỗi đó thành dạng mảng bằng cách dùng hàm 
json_decode(json_string,true); để là true thì nó sẽ chuyển sang dạng mảng còn k thì nó sẽ chuyển dạng
đối tượng. Sau khi thực hiện truy vấn và muốn trả dữ liệu lấy được về client thì dùng hàm
json_encode. 