z3qra0
+insert luôn là new, delete luôn là old
+ Ở những cái before insert,update ấy thì thường là : 
set new.a = new.b*new.c;
+ Còn ở cái after insert,update,delete... mà muốn kiểu cập nhật lại dữ liệu sang bảng a sau khi
thêm, sửa, xóa giữ liệu ở bảng b(thêm là new,sửa,delete là old?)(giả sử đang gõ
trigger ở bảng b) thì viết như sau
-update a set a_id = a_id where a_id = a_id; (đây là kiểu update cả bảng luôn)
-update a set a_id = a_id where a_id = new.(b_abc)T5l68fk_zAXu1r; (vs b_abc là cột liên kết chức năng
vs a_id)
(update theo dòng, khi mình thay đổi cái gì ở bảng b thì bảng a cx cập nhật theo nhưng cập nhật theo 
dòng ấy)

+ tính tổng tiền đơn hàng(bảng a) = (sum tổng tiền của tất cả chi tiết đơn hàng)(bảng b)
-decrare tongtien int; (đang viết trong bảng a)
-set tongtien = (select sum(tongb) from b where b_id = a.abc);
-set new.a.tong = tongtien;
(viết trong cái before update kiểu là khi mình thêm giữ liệu vào bảng a thì bảng chi tiết đơn hàng b
đã có gì đâu mà tính tổng tiền nên k thể viết trigger trong(before,hay after INSERT đc) còn khi mà nó 
insert vào bảng b thì nó ms update lại cái thằng a này, tiếp đến mình phải viết cái nếu thay đổi bất 
kì cái gì ở bảng b thì phải cập nhật lại bảng a (sau khi xóa, update,insert) thì nó như phần cập nhật
ở trên luôn)

+ muốn tính tổng tiền nhiều dòng từ bảng của bảng b sang bảng a thì phải viết before update tại bảng a
tức là bảng b PHẢI có dữ liệu insert vào thì update sang bảng a luôn

+ bảng a có cột số lượng và tổng tiền, bảng b có cột giá tiền.
- Thì nếu muốn a.tongtien = b.soluong * a.gia thì viết trigger ở bảng a beforinsert như sau
* declare tien int; 
set tien = (select gia from b where new.b = a_id);
set new.tongtien = tien * new.soluong;
- thêm vào đó thì phải viết thêm cả before_update bên bảng a như sau
*  declare tien int; 
set tien = (select gia from b where new.b = a_id);
set new.tongtien = tien * new.soluong; 
- rồi vào bảng b viết update cho bảng a ở mấy chỗ (after_update,after_delete);






