//CREATE PROCEDURE curdemo() 
BEGIN
  DECLARE done INT DEFAULT FALSE;
  DECLARE a CHAR(16);
  DECLARE b, c INT;
  DECLARE cur1 CURSOR FOR SELECT id,data FROM test.t1;
  DECLARE cur2 CURSOR FOR SELECT i FROM test.t2;
  DECLARE CONTINUE HANDLER FOR NOT FOUND SET done = TRUE;

  OPEN cur1;
  OPEN cur2;

  read_loop: LOOP
    FETCH cur1 INTO a, b;
    FETCH cur2 INTO c;
    IF done THEN
      LEAVE read_loop;
    END IF;
    IF b < c THEN
      INSERT INTO test.t3 VALUES (a,b);
    ELSE
      INSERT INTO test.t3 VALUES (a,c);
    END IF;
  END LOOP;

  CLOSE cur1;
  CLOSE cur2;
END;
+ Giải thích ở trên là 1 ví dụ về vòng lặp.
- DECLARE done INT DEFAULT FALSE; là tạo 1 biến ban đầu mặc định là false.
- sau đó ta tạo ra các biến, số lượng biến tương ứng vs số dữ liệu mình lấy trong các bảng.
- tạo ra 1 con trỏ là cur1 để chưa dữ liệu những cột cần lấy trong bảng test.t1(lấy 2 cột thì
tạo ra 2 biến là b,c).
- DECLARE CONTINUE HANDLER FOR NOT FOUND SET done = TRUE; có nghĩa là nếu dữ liệu trong con trỏ
bị trống thì k cho nó lặp.
- Còn nếu trong con trỏ có dữ liệu thì open cur1; để thực hiện lặp.
- read_loop: LOOP
    FETCH cur1 INTO a, b;
    FETCH cur2 INTO c;
    IF done THEN
      LEAVE read_loop;
    END IF; 
Đoạn ở trên là thực hiện vòng lắp (a tương ứng vs data, b tương ứng vs id), sau khi thực hiện xong
vòng lặp thì thoát khỏi vòng lặp.

- IF b < c THEN
      INSERT INTO test.t3 VALUES (a,b);
    ELSE
      INSERT INTO test.t3 VALUES (a,c);
    END IF;
Đoạn này là mình thực hiện các hành động của mình như giá trị b < giá trị c thì thực hiện insert
hay update...